Hola {firstname} {lastname}.

Informació sobre la vostra comanda núm. {id_order}

Hi ha un problema amb el pagament de la vostra comanda núm. {id_order}.

Si us plau, poseu-vos en contacte amb nosaltres amb la major brevetat possible.

La vostra comanda no serà enviada fins que no resolguem la incidència.

Podeu revisar aquesta comanda i descarregar la factura des de la secció "Historial i detalls de les vostres comandes" del vostre compte prement sobre "El meu compte" a la nostra pàgina web.

{shop_name} és gestionat amb PrestaShop™